Artigo Arquitetura Serverless e FaaS

A arquitetura serverless é um modelo de execução onde o provedor de cloud, será resonsável por executar pedaços de código com recursos que irão ser armazenado e cobrando apenas pelos recursos usados para executar o código em específico.
Os benefícios da arquitetura serverless são aumento de produtividade dos desenvolvedores e redução de custos operacionais. Possibilidade de implementação de soluções BaaS, para otimizar mais ainda o desenvolvimento de aplicações. Custos operacionais reduzidos.
Já o FaaS ( função como serviço) é um tipo de Cloud computing que permite que os desenvolvedores criem, executem e gerenciem pacotes de aplicações como funções sem a necessidade de se preocupar com a manutenção da infraestrutura.

Cloud computing é uma tecnologia que possibilita o uso de recursos de computação via internet.
Monolito seria uma única aplicação com alto acoplamento com toda a regra de negócio e um banco de dados.
Microserviços são aplicações totalmente independentes.
Serverless atua juntamente com microsserviços, mas com a diferença que será executada através de funções.
